参数说明：
通道类型：

1：专用通道 2：通用通道 
专用通道在若干小时之内如果检查到用户不进行使用，系统自行将该通到进行回收。
(专用通道：设备与代理设备一一绑定，可以自行切换IP。通用通道：支持多台设备绑定同一代理设备，用户无法控制IP切换，
设备定时切换IP。)

2：所在区域：（1：单区域 2：全国混拨）

3：切换时间：该参数只对通用通道有效，单通道可以自行控制。

4：设备唯一标识：通道将与该标识进行绑定，如果申请代理IP，将进行联合查询，不符合条件则不返回代理
（建议使用UUID的时间戳形式生成）
	

def get_proxy_channel_info(requests):#查询空闲代理通道信息
    #参数1：通道类型
    #参数2：所在区域
    #参数3：切换时间
    #参数4：设备的唯一标识
    #参数other：待补充
    #返回值：得到结果：符合条件的通道信息及通道id。 未得到结果：0

    pass
#该接口的所有参数都为查询条件

def applay_proxy_channel_interface(requests):#申请代理通道的接口，不需要查询，直接申请
    #参数1：通道id
    #参数2：设备的唯一标识（用于与通道绑定）
    #参数other：待补充
    #返回值：申请成功（1），申请失败（0）
    pass
   
def applay_proxy_ip(requests):#获取代理ip的接口
    #参数1：通道id
    #参数2：设备的唯一标识
    #参数3：是否切换ip(通用通道不关心此参数)
    #参数other：待补充
    #返回值：验证通过：返回代理的具体信息(包括所在区域，ip,端口)。验证失败：0
    pass

实现方案：
	通道id将与不同的机器绑定，每次更换代理IP，webserver将与机器通信,通知机器的VPN重新拨号，并重新启动代理服务。
	当以上步骤都完成以后，webserver将新的代理ip与端口返回


